# 진단
- 정보: 전영순 421109(여)
- 다리 순환이 안되고 가쪽 부위가 쥐가 잘 남(찌릿함이 없음)
- 발 들어올리기 힘듦
- 좌측 [[ 다리 저리고 혈류 적은 기분이 듬
- 양측 [[대퇴근막장근]] 경결, 단축, 양측 [[장비골근]] 부위 경결
- 허리 아파서 수술한 적 있음
- 좌측 어깨 불편감 있음
- 삼각근 부위 감각 통증(핀치롤 테스트해보니 감각신경 포착으로 보임)
- [[상부승모근|상부 승모근]] 압통, 경결
# 치료
- 양측 [[대퇴근막장근]], [[장비골근]] 자침으로 경결점 풀어줌
- [[견갑골 상방회전 증후군]]+삼각근 과우세 패턴+ 외전 불가
- [[상부승모근|상부 승모근]] 풀어주고 [[삼각근]], [[소원근]] 자침(따끔해하시고 [[삼각근]] 손상이 약간 있는 것으로 보임)
# 재진
- 어깨 전체적인 통증은 많이 호전되었는데, 침 맞은 부위가 통증이 약간 있음([[삼각근]] 자체가 약간 손상되어 있는 상태였기에 그런 것으로 판단)\
- [[요추 굴곡 증후군]], [[대퇴근막장근]] 경결, [[슬괵근]] 경결
- 허리 굴곡되어 있고, 좌측으로 측만, PSIS 우측이 더 올라가고, 좌측 [[슬괵근]] 경결점 확인
- 양측 [[대퇴근막장근]] 경결점, 협척혈 자침
![[81(2)-20240809023346751.png]]